-Здравствуйте я Алексей Матвеев представитель компании Karhouse занимающийся поставками электронного меню основанного на чат-ботах для высокозагруженных ресторанов.
- Мы думаем наш продукт мог бы быть полезным в вашем ресторане
-Если хотите я мог бы рассказать подробнее...

1)- Нет
 - Тогда извините за беспокойство, досвидания.
 
2)	-Да
	- Наша система "Дайнербот" позволит гостям вашего ресторана заказывать блюда в самом ресторане прямо со своего 
	смартфона используя обычный мессенджер(например Telegram), а все заказы будут приходить на информационную панель менеджера.
	Тем самым возможно сократить время обслуживания постителей и избежать ситуации с долгим ожиданием официанта.
	Также через информационную панель можно в пару кликов обновлять меню, вносить блюда в стоплист и управлять всеми вашеми ресторанами.
	Если вы заинтересованы мы могли бы в кратчайшие сроки подготовить демо-версию системы уже с вашим меню и лично показать ее вам.
	Что скажете?	
	
Привет! Мы компания Karhouse разрабатывающая Dinerbot - это чатбот который может принимать заказы посетителей вашего ресторана не дожидаясь официанта. Добавляйте картинки и описания к блюдам, принимайте заказы в реальном времени со множества заведений, добавляйте блюда в стоп-лист, это и многое другое в панеле управления, работающей на любом устройстве. У нас есть еще больше картинок и интересной информации на нашем сайте, просто нажмите "Подробнее" на нашей странице!
Привет! Мы компания Karhouse разрабатывающая "Dinerbot" - это чатбот который может принимать заказы посетителей вашего ресторана не дожидаясь официанта. Добавляйте картинки и описания к блюдам, принимайте заказы в реальном времени со множества заведений, добавляйте блюда в стоп-лист, это и многое другое в панеле управления, работающей на любом устройстве. Бот никогда не забудет состав блюд и не перепутает заказы. У нас есть еще больше картинок и интересной информации на нашем сайте, просто нажмите "Подробнее" на нашей странице!

facebook:
Здравствуйте я Алексей Матвеев представитель компании Karhouse занимающийся поставками электронного меню основанного на чатботах для высокозагруженных ресторанов.
Мы думаем что наш продукт отлично подошел бы вашему заведению.
Подробнее на https://www.facebook.com/Dinerbot/
facebook отослано: 
1 Фрайдис
2 Урюк
3 Чайхона1
4 тануки
5 павлин мавлин
6 barbq
7 якитория
8 ИзиПаб
9 сытый лось
10 куба либре
11 дорогая я перезвоню